EXTRACT,WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,DAUGHTER,LOOK,SPEECH,DSS(SMALL_OPEN),FRIDAY,PT:,PT:PRO3SG
LOOK,BOY,SAY,SPEECH,SMOKE-CIGARETTE,PT:,DEAF-AND-DUMB,WILL,EXTRACT,PRIEST
PT:PRO3SG,LOOK,PT:,BUT,WHAT,PT:DET,SAY,PT:PRO1SG,PT:PRO2SG,PT:PRO3SG/PT:LOC
SEARCH,REDUCE,TITLE,PT:PRO3PL-TWO,PARTY,PT:PRO1PL-TWO,HOLIDAY,PERFECT,TOO-MUCH,PT:PRO2PL-TWO
ABOUT-NUMBER,G:RIGHT,LEAVE-IT-BE,G:THAT-IS-ALL,SETTLE,BRITAIN,AREA,MAYBE,NO,WALL
DRINK,WANT,PT:PRO3SG,WHEN,LOVELY,NOW,FARM,NO,BRITAIN,ASK
PT:PRO1SG,WANT,PT:PRO3SG,CLOTHES,SAY,NOW,GIVE,HOW,PT:,ALLOW
RELAX,TIRED,CLOTHES,BODY,SURPRISE,EXPAND,ARRANGE,READY,BIG,FREE
SURPRISE,TIRED,ARRANGE,G:CA:STEADY-SELF,CLOTHES,RELAX,PANIC,G:CA:PANIC,PREGNANT,DSEW(FLAT)-MOVE
SURPRISE,WANT,BREATHE,PT:PRO1SG,TIRED,G:CA:STEADY-SELF,RELAX,PREGNANT,READY,NO
CHILD,G:CA:STEADY-SELF,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,TOILET,ARRANGE,PANIC,PT:PRO1SG,NOT,SURPRISE
WRITE,RIGHT,MOVE,PT:POSS3PL,CULTURE,PAYMENT,WALK,BOOKED,PT:POSS2SG,ARRIVE
GESTURE,DSS(5),DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(SPHERE)-MOVE,DSS(CYL),DSEW(5)-MOVE,GRAB,EVERYTHING,DSS(SPHERE),BALL
FULL,SLEEP,GO-IN,GO,ACCOMMODATION,BALL,MIX,DECORATE,MERGE,CHAIR
PLAN,SATURDAY,SN:MANCHESTER-UNITED(FS:M-MANCHESTER^FS:U-UNITED),TELEVISION,LATE,FS:TO,FS:SON,FS:MAY,BUY,THURSDAY